一、Ctrl+shift+g是p标签的快捷使用方法
二、ID选择器和类选择器：
ID选择器只能用一个ID，#是标签的使用符号，一个ID只能够用一次。
类选择器可以在各个相同的标签之中定义相同的。
三、1.h1.2.3.4.5.6标签（标题标签） 2. p标签（段落标签） 3.ul标签+li标签+a标签
4.em标签语气加强――可以在在一行字中截出一部分 进行对他操作 比如加一个类对它操作
em{font-style=nomal:/*将字体设置为不倾斜*/
}
5.span标签 对行内的字进行 修改
6.class标签（在style中可以对同一样的类进行修改      但如果只想对其中的一个进行修改可以用复合选择器）基本不用
7.before和after十分重要为元素
8.画图板mspaint
9.ctrl+shift+d注释
10.emmate标签 ：父子关系 每一个标签都有一个默认样式     
末日崩塌18005437208
11.class标签选择器 与  ID选择器的区别
一.相同的Class属性可以使用多次 而  ID选择器只能用于一次
二.一个class属性中可以有多个类
三.多用class少用ID（在也面中只出现一次 如：一个div图标）
12.italic字体倾斜的意思  em标签的默认样式是变斜
13.优先级：：1.行内样式 2.id选择器 3.类选择器 4.标签选择器 
最低的是通配符选择器和继承样式
14.颜色：red black white purple green yellow silver gray teal blue navy……
15.行标签 ：： 《strong》《b》《em》《i》《del》《s》《ins》《u》《a》《span》span标签最典型
块级标签：：《h1》~《h6》《p》《div》《ul》《ol》《li》
16.display 的 block可以将行内标签转换为块级标签’
Display 的 inline 可以将块级标签转化为行内标签。。
None 可以将 标签删除。。
Visibility :hidden {不显示} 和  display ：none
17.    			宽高       边距                 独占行
	行内元素： no         左右边距				不独占
	块级元素：yes         上下左右				独占
	行内块元素 yes        左右					不独占
行内元素不能设置宽高只能通过他的内容来撑开他的宽度和高度。如果你设置了宽高是不会影响行内元素的显示的。。。
18.XX-small  x-small small  medium large x-large xx-large smaller larger尽量不去用
19.font-family  设置字体    用escape函数来设置  如：微软雅黑对应%u5FAE%u8F6F%u96C5%u9ED1 
20.衬线体：
 非衬线体：sans-serif 
21.字体的加粗：：font-weight：normal，bold，（粗），bolder（更粗），lighter（更细）
22.字体的风格：：normal，italic，（斜体），oblique（浏览器会让文字倾斜显示）
23.字间距：letter-spacing：10px；单词之间距离：：word-spacing：20px；
24.text-decoration 文本装饰 Cnone 没有装饰  -underline  下划线   -overline   上划线  line-through  下划线
25.text-align  :水平对齐   text-indent：首行缩进（一定是块级标签）
Word-break   自动换行   normal使用浏览器  默认的换行规则  （不打断单词）
Break- all （把一个单词放到两行去  ） keepall（只遇到  半角空格和字符时换行  ----所有单词都不换行）
